Repository: GennosukeSatsuki/Gacha
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Idea Mixer
ja: アイデアミキサー

# gachaPrompt
source: Press the button to draw inspiration!
ja: ボタンを押してインスピレーションを得よう！

# spinButton
source: SPIN GACHA
ja: ガチャを回す

# charDragon
source: Dragon
ja: ドラゴン

# charDragonDesc
source: A legendary creature living since ancient times. Wise but greedy.
ja: 古代から生きる伝説の生物。知恵者だが強欲。

# charElf
source: Elf
ja: エルフ

# charElfDesc
source: Guardian of the forest. Master archer and long-lived.
ja: 森の守護者。弓の名手で長寿。

# charDwarf
source: Dwarf
ja: ドワーフ

# charDwarfDesc
source: Blacksmith living underground. Stubborn and loves alcohol.
ja: 地下に住む鍛冶職人。頑固で酒好き。

# charGoblin
source: Goblin
ja: ゴブリン

# charGoblinDesc
source: Cunning monster. Acts in groups.
ja: 小賢しい魔物。集団で行動する。

# charGirl
source: High School Girl
ja: 女子高生

# charGirlDesc
source: Symbol of modern times. Loves tapioca and social media.
ja: 現代の象徴。タピオカとSNSが好き。

# charSalaryman
source: Salaryman
ja: おじさん

# charSalarymanDesc
source: Tired office worker. Might be an isekai protagonist.
ja: 疲れたサラリーマン。実は異世界転生者かも？

# charHero
source: Hero
ja: 勇者

# charHeroDesc
source: Young person fated to defeat the Demon King.
ja: 魔王を倒す宿命を背負った若者。

# charDemonKing
source: Demon King
ja: 魔王

# charDemonKingDesc
source: Existence that strikes fear into the world. Actually lonely.
ja: 世界を恐怖に陥れる存在。実は寂しがり屋。

# storyOfficeRomance
source: Office Romance
ja: 職場恋愛

# storyOfficeRomanceDesc
source: Romance in an unexpected place. Secret from others.
ja: 意外な場所でのロマンス。周囲には秘密。

# storyChanceEncounter
source: Chance Encounter
ja: 偶然の出会い

# storyChanceEncounterDesc
source: Bumping into someone on the street starts fate.
ja: 街角でぶつかったのが運命の始まり。

# storyStormyNight
source: Stormy Night
ja: 嵐の夜

# storyStormyNightDesc
source: Something happens in a closed space.
ja: 閉ざされた空間で何かが起きる。

# storyTimeLeap
source: Time Leap
ja: タイムリープ

# storyTimeLeapDesc
source: Repeating time to change the future.
ja: 同じ時間を繰り返して未来を変える。

# storyBetrayal
source: Betrayal
ja: 裏切り

# storyBetrayalDesc
source: Unexpected action from a trusted ally.
ja: 信頼していた仲間の予想外の行動。

# storyTreasureMap
source: Treasure Map
ja: 宝の地図

# storyTreasureMapDesc
source: Beginning of an adventure for hidden treasure.
ja: 隠された財宝を巡る冒険の幕開け。
